粉紅…
翠緻的臉，我叫一聲，即刻飛上天
赤色絲巾圍在肩，凝望鏡盒身體會變
隱藏…少女的臉
我對她不可講出半點
蘋果園地淡淡酸，太多珍珠怎計算？
也許豬的身體不優美，長鼻短尾
但是別人不可天空裏高飛
是我心無限的純真
珍珠珍貴像信心
使我極動人而常吸引
願你知
勇敢的孩子
應該加點真摯和誠意，愛心不止100次
飛天少女保莉登場
發夢咋
果然啊，你仲想瞓到幾時啊？
開學第一日就瞓到唔知醒啊，點算好呢？
好香啊
係隻豬仔喎，做咩會瞓喺度𠸏？
弊喇，似乎係受咗傷噉啊
喂啊，你振作啲啊
哎吔，點算好啊？
唔該你幫下忙吖，有隻豬仔受咗傷啊
係，我好唔得閒㗎
哎吔，幫幫忙啦
唔好煩住我啊
做咩個個都唔肯幫人㗎？
何況我仲係我啊，點算好呢？
國分嗰個林啊，你要冷靜啲啊
既然係噉呢，就送佢去…
送佢去醫院啦
對唔住啊，唔該停咗停車吖
好對唔住啊，停車啊，喂
停車啊
哎吔，估唔到啲人係咁冇同情心㗎
唔使擔心㗎，我會爭送你去醫院㗎喇
其實應該係送你去貓狗診所先至啱㗎喎
豬同埋貓狗都係一樣嘅動物嚟㗎咋
哎吔，做乜嘢啊？
哎吔，噉咪做晒係我㗎
唔通你係因為太過肚餓而唔係受咗傷？
可惡啊，我以為你有事好擔心你𠻹啊
我趕住要返學啊，唔得閒陪你玩啊
你個主人呢，一定喺附近㗎喇
你好快啲返屋企㗎喇吓？
哎吔，遲到喇…
拜拜
各位同學，暑假已經放完晒嘞
噉所以由今日開始呢
大家又要專心讀書嘞吓
尤其係啊，國分光林同學啊
仲有啊，做咩新學期第一堂呢就遲到？
點解啊？
對唔住啊
做咩啊？
個袋裏便有咩啊？
畀老師睇下
噉點得喎？
因為個袋入便呢，全部都係女仔衫嚟嘅
老師啊，你太過唔正經喇
咩話？你居然夠膽話老師唔正經嗄？
果能同學
麻煩喇，係哈爾同學啊，我身為班長
有啲嘢要同大家講一講嘅
係啊…
收聲
Be quiet
我哋唔識聽英文㗎噃
哎吔，立新老師呀
我話果林同學分明係有心搗亂嘅
所以希望老師授權畀我
等我可以搜下個袋
睇下裏便係裝啲乜乜東東㗎，噉呀？
噉都好㗎噃
果林同學，大家都係女仔嚟㗎
冇問題啦
我勸你都係唔好打開佢喇，咪講咁多
畀個袋我睇下
我個櫈頭吹咗一個鐘㗎
都叫咗你唔好打開佢㗎啦
快啲捉住佢啊
好啦
光一，好嘢喎，你可以捉到佢啊
光一同學好有型啊
你啊
咪走啊
好嘢啊，逼咗佢入骨頭路喇
唔見咗𠸏？
係啊，隻豬仔去咗邊度呢吓？
佢突然間消失咗啊
係咪你特登放佢走㗎？
總理詐諦？
新學期第一日就噉樣搞法啊
郭林啊，陣間嚟教員室度見我，記住啊
知道喇
又會有隻咁怪嘅豬仔都有𠸏
搞到我畀老師鬧咗一大餐啊
係你整嘎？
係啊
呢一啲曲奇呢，係我整嘅
係畀你哋足球隊全體人而食嘅
多謝晒你喎
練完波之後我哋實會好肚餓㗎
到時大家一定好開心啫
拜拜
係果凜同學呀？
你喺度做乜嘢啊？
係噉𠸏，我啱啱去完教員室吒嘛
就係佢喇…
今朝早呀，有好大件事發生咗
就係佢搞出嚟𠸏？
你唔使介意人哋點樣講𠸏
佢哋鍾意點講嘅咪由得佢哋講囖
光野同學，你好好人啊
之不過啊，你睇落同隻豬呢
真係好似樣啊
噉又係𠸏
佢係同我一樣好鍾意四周圍噉走㗎
呱…
呱…呱呱
越諗越覺得你哋似啊
大家都係肥嘟嘟噉𠸏，邊度似喎？
噉又係，好似啊，我好似佢啊
好嘢啊，入咗喇，好嘢啊
光一同學係唯一嘅一年級正選球員嚟㗎
喂，嗰個日高分佑士嚟咗喎
佢好鍾意睇人哋踢波𠺢嘛
佢唔係想睇人踢波，係想捧你場啫
乜你個人個腦咁遲鈍㗎？
我睇我都要學下人噉整下曲奇餅先得喇
你又試搞乜鬼啊？
冇…冇乜嘢啊
我只不過希望自己似返
個斯斯文文嘅女仔吒嘛
哎吔，其實似唔似個斯文嘅
女仔我覺得都冇乜所謂吖
似返似你自己嘅嘢噉就得㗎啦
似我嘅嘢？
睇落你同隻豬又幾似樣㗎喎
唔制啦
你又做乜嘢啊？
冇嘢啊…
哎吔，嘩，危險啊
爹哋
果凍同學，對唔住啊
我幫你睇住人吖嘛，果凍同學，你點啊？
流鼻血喇
好耐都未試過流鼻血喇
唔緊要嘅…
喂…
我冇事啊
喂，果凍同學啊
我都話冇事啦，果凍同學真係好嘢喎
拜拜
拜拜…
做咩我份人硬係噉樣㗎？
明明係好痛，仲要扮到唔痛噉啊
噉樣光一動下實唔會當我係一
個女仔當係男仔頭都未定喇
咩啊？咩人嚟啊？
喂，你咪走啊
咪走啊…
佢又走咗去邊度呢？
呢樣係咩呢？
Thunder Bouie
噉𠸏？
係咩嚟呢？
哎吔，原來呢一個係一個鏡盒嚟㗎喎
係吖？
係豬？
哎吔，點解會噉樣㗎？
唔係啊，點解會噉樣㗎？
哎吔，掹唔甩卷啊
哎吔，掹唔甩啊
你真係吖，柔軟雙層枕都有𠸏？
隻豬？
隻豬會講嘢𠸏？
唔好豬前豬後噉樣叫我啊話你知吖
我有個好好聽嘅名
叫東拉尼阿洛三世啊
東拉尼阿洛？
乜豬都有名㗎咩？
乜個冇禮貌啊？
哎吔，邊個冇禮貌啊？
快啲幫我整返甩佢啊
整返甩佢，同你好襯吖，你唔喺度
我講笑啦
哎吔
噉好啦…
快啲啊
「暴力歌魔法」
「暴力歌星嘅力量」
請你以最短嘅時間傳到嚟我呢度
然之後，加喺我眼前呢位小妹妹身上啦
嗱，你而家跟住我，念呢句咒語吖
噉就可以整呢個豬鼻㗎嗱？
快啲跟我念「愛心豬乜」
「愛心豬乜」
哎吔，做咩會噉郁㗎？
因為暴力歌星嘅力量係好
容易畀地球人所吸收嘅
凡係吸收咗呢種神奇力量嘅人呢
首先自己嘅體重會稍為增加啲啲
加油啊，保力
你真係好靚啊
做咩我會咁豬樣𠸏？
你已經變為世界上最叻嘅女英雄
你而家個名叫做正義朋友保妮啊
做咩我會噉樣㗎？
我點解會變做隻豬仔㗎？
唔係豬啊，你係保妮啊，死肥豬啊
呃我
我冇畫到佢咒語可以整甩你個豬鼻喎
咩話？
係喇，我一定係發夢啦
哎吔，唔係發夢啊，噉嘅人都有𠿪
哎吔，我唔要做豬啊
快啲將我變返做人形啊
哎吔…
大件事喇，你唔好喊住先啦，保怡
嗱，你係一睇塊鏡先啦，一睇啊…
我唔睇啊…
我望大佢啊…唔睇啊…
我唔要嘈住啊…
我唔睇啊…
媽媽
胖…
好慢啊
弊喇
我差啲收你
嗰隻係咩嚟㗎？
係雀仔啊，係飛機啊
我係愛與勇氣嘅化身
有我保你喺度就乜都冇有怕㗎，胖…
哎吔，做咩我會講啲噉嘅嘢㗎？
豬都識得飛咁奇怪𠸏？
哎吔
快啲應低佢先
媽媽
唔使驚，大妹，你捉實我吖
喂，你…
你係…
你
我係愛與勇氣嘅化身，我叫保利啊
賓賓
好嘢啊…
多謝…
嘩，邊度有火災？
邊度有火災？我哋
天珠保妮已經救熄晒嗰啲火喇，咩話？
保妮？
多謝你啊，保妮
真係唔知點多謝你啊
唔使客氣㗎，有時幫手呢
即刻揾我保妮就得㗎喇
拜拜
唔通呢種係新嘅飛行執照嚟𠸏？
係喇，佢咁肥都飛得起𠸏
真係開心啊
豬都可以喺天空嗰度飛㗎啝
伊人你好過份啊，抌低我唔理我
呢句説話應該係我講先啱啊
咁大件事你走咗去邊度啊？
冬瓜肥豬仔，我叫東拉尼阿洛啊
係咪我睇錯呢？
冇理由嘅，豬點會識得飛啊？
保力，你做乜嘢啊？
今朝叫我點見人喎？
我見你正霞救火嗰陣時都好威風八面
點都好啦，你即刻緊要跟我返屋企啊
係啊，冇錯啊，會飛嘅豬啊
而且佢仲救返個細路仔𠻹啊
哎吔，點會假？
總之係千真萬確啦
係一隻好神奇嘅飛天豬嚟㗎，編輯啊
安田桃子嗰一篇專訪點啊？
唔好理喇，抽起佢啦
插飛天豬呢一篇落去啦
呢間就係地球女仔住嘅房呀？
唔好講咁多啊，冬瓜肥豬仔
我叫冬拉尼亞洛啊
冬瓜又好，冬拉又好啦
快啲幫我變返原形啦，好易啫
將豬蹄塞入鼻哥窿
噉就解除到變身法術㗎喇
噉核突點做啊？
你唔做就唔可以變回原形㗎，咩話？
哎吔，事到如今啊，冇得選擇㗎啦
臭死怪啊
哎吔，我變返原形未啊？
係我嚟㗎喎，我已經變返原形喇
好嘢啊
攞明先啊
你一定要好好記住保存呢個變身鏡盒㗎
我而家先至發覺原來我個樣係咁可愛㗎
唔經過今次件事我都唔發覺啊
佢根本就冇聽到我講嘢
喂喂，呢樣嘢係咪送咗畀我㗎？
冬瓜肥豬仔，冬拉尼阿樂啊
唔好再叫我冬瓜豬啊
咩喎？
你個名咁冇特色，不如叫你做冬仔吖
好唔好啊？不活
嗯，算啦，就噉樣啦
係喇，冬仔呀
你做咩要送呢樣嘢畀我啊？
因為今朝你救咗我吖嘛
由此證明你係一個又
豬事又夠晒八卦嘅人囖
應該話我有勇敢又有同情心先至啱啊
點講都好啦
總之我覺得你最適合做保妮呢個角色
咩話？
明白未？
唔制啊，咁醜怪我唔要做豬啊，唔制啊
喺豬面前居然講啲豬醜怪？
呢個係咩空間嚟㗎？
呢一個就係呢人類地球挑選嘅女仔嚟啊
係，父親大人
父親大人？
挑選我係咩意思啊？
咪住先啊
我好似仲未應承你話要做保妮㗎喎
點解啊？
係吖嘛，做豬咁肉酸叫我點做啊？
你呢個女仔呢，真係古怪㗎
乜你唔覺得保妮喺宇宙中
最美麗嘅生物嚟咩？
阿兩父子都係噉樣講𠸏？
不如畀你見識下，公牛貝殼先
但係，公牛貝殼…
好靚嘅珍珠啊
冇錯啊，送畀豬係最適合㗎喇
你立咗個大功呀？
所以獎你一粒靚珍珠，你要記住啊
如果你齊集105粒珍珠嘅話呢
你就可以任意變身成為
你喜歡嘅女俠形象
噉我可唔可以變成神奇女俠㗎？
係咪真係可以㗎？
如果係噉都唔錯吖，噉你要畀心機喇
冬仔呀，原來佢就係你爸爸嚟呀？
點會啊？
變身鏡盒只不過有通訊嘅機能㗎咋
吖，原來係噉樣
好啦，我以後唔做撞板嘅果林
要做一個真真正正嘅女英雄啊
唔怪得啲人話豬咁蠢啦，噉都信𠸏？
係喇，今次你得到嘅珍珠呢
要收埋落珍珠儲存器嗰度㗎噃
哎吔
呢個呀？
乜係數碼式嘎？
似乎有幾先進噉喎
一定要收埋，千祈唔好畀人發覺到喎
仲有一樣嘢啊
就係你會變身成為保妮嘅事
千祈唔好話畀人知喎，噉你少擔心啦
咁醜嘅事啊，我點可能話畀第個知喎？
最好啦，如果一旦畀人知道咗呢
噉你就冇辦法變回原形㗎喇，小心啲啊
唔係真㗎話，你講笑㗎咋，唔係啊
家姐啊，你喺度做緊乜嘢啊？
哎吔，點算啊，冬仔啊？
家姐啊，你冇咩唔妥吖嘛？
做咩入嚟之前唔敲門㗎？
我有敲啊，係呀？
爸爸話揾到大新聞，叫你落嚟睇下喎
一定又係揾到咩深山大野人啦
我對呢啲嘢係冇興趣啊
今天唔係深山大野人啊
係會飛天嘅肥豬啊
唔通係…
爸B啊，爸B
睇下，佢就係保尼喇，犀利啊，你
淨係得我影到佢嘅相㗎咋，好冇嘢啊？
你爸B話一定要揾到呢
個保尼真正嘅身份喎
哎吔，仲笑得落𠸏？
不過睇落呢
保尼呢個傻樣都幾得意㗎喎
係哩？
一定會好轟動㗎，大家要幫阿爸B手
時刻留意住佢嘅下落啊
爸B嘅鬥志好高昂啊，哎吔
今次越搞越大件事喇
Booing
boop boop boing，I
I love booing
Booing
boop boop boing，I
I love booing
チョコパン、ケーキ、プリン、
アラモード、マシュロ、パニラ、わちゃらめ、ウリバ、ヨーナ、ヒタルトに横目で気になる
今日のケーキはマンゴラ
約束した馬鹿野のダイエット
だけどなかったことにして、やぶい
次から次に目移りしちゃうけどためらへん，僕で飲んだらアンビバボーイン
バックダンメニューの中から
「いちごのパフェ」頼んだの
ブックブックプリ、喜ぶプリ
まるで幾線の，きらめく流れ星
たったひとくだけ
めくび合うみたいに，あなたにこうして
性格変えたのも
Goodenじゃないわ
瞳とらたないで
I love boing
高一君たちのサッカー部が
軸大会の決勝に進んだの
そして、その時から高一君の周りに
次々と怪しい事件が…でも心配しないで
今年の高一君は、
私が絶対守って見せるわ，次回：飛んでブーリン
愛と青春のシュート
ブヒットブーリンにお任せよ